Уважаемый(ая) ВОЛКОВА АЛЛА ВЛАДИМИРОВНА!

Вы осуществили запись на прием к специалисту СФР по вопросу «Социальные выплаты».

Прием состоится 18 мая 2023 в 13:25 в территориальном органе СФР «Красногвардейский район» по адресу: пр. Энергетиков 60/2

Номер талона: 088-025-1654702

Окно приема: 11

Для вызова через Электронную очередь необходимо активироваться на электронном терминале по ПИН коду: 0682

Сохраните номер талона, он может понадобиться при посещении пенсионного фонда или при изменении записи.

При изменении обстоятельств Вы в любой момент можете отказаться от предварительной записи на прием. В этом случае просим Вас аннулировать запись на прием.
